label,review
1,很快，好吃，味道足，量大
1,没有送水没有送水没有送水
1,非常快，态度好。
1,方便，快捷，味道可口，快递给力
1,菜味道很棒！送餐很及时！
1,今天师傅是不是手抖了，微辣格外辣！
1,"送餐快,态度也特别好,辛苦啦谢谢"
1,超级快就送到了，这么冷的天气骑士们辛苦了。谢谢你们。麻辣香锅依然很好吃。
1,经过上次晚了2小时，这次超级快，20分钟就送到了……
1,最后五分钟订的，卖家特别好接单了，谢谢。
1,量大，好吃，每次点的都够吃两次
1,挺辣的，吃着还可以吧
1,味道好，送餐快，分量足
1,量足，好吃，送餐也快
1,特别好吃，量特大，而且送餐特别快，特别特别棒
1,口感好的很，速度快！
1,相当好吃的香锅，分量够足，味道也没的说。
1,好吃！速度！包装也有品质，不出家门就能吃到餐厅的味道！
1,味道好极啦，送餐很快师傅辛苦啦
1,量大味道好，送餐师傅都很好
1,送餐师傅很好，味道好极啦
1,送货速度很快，一直定这家，赞
1,很方便，很快就送到了。棒
1,好吃，总点，这么多够五个人吃。送的很快。
1,"很香很美味,下次还会光顾"
1,"送餐特别快,态度也好,辛苦啦"
1,服务很不错，送到的很快，半小时不到就送来了
1,速度很快，大雾霾天外卖骑士态度都很好，赞赞赞！
1,味道正宗，量大内容多
1,"送餐非常快,态度特别好,谢谢"
1,又快又好，量足，经常吃
1,好大一盆点了7个小份量足
1,配送人员态度好，速度快！
1,"在这种天气里感谢送餐员的辛苦服务,谢谢啦"
1,"送餐特别快,态度好,非常感谢"
1,送的非常快，包装好！谢谢师傅！
1,附近最好吃的麻辣香锅，不开玩笑的
1,味道不错，份量很足，建议都点小份。红薯超好吃就是太烂了容易碎
1,还不错，就是稍微咸了点
1,这么晚辛苦外卖小哥了
1,超级快就送到了，谢谢骑士很快，感谢骑士这种天气还在工作！
1,非常好吃，味道也很香，推荐！
1,"很好吃,速递快,下次继续选择"
1,很快，特别好
1,太麻了，青笋有点小，米饭给的也不多，土豆片都碎了，找不到了
1,点了太多次了，味道很香
1,"态度很好,地址填错了还是给我跑了一趟,没有表现出不愿意的样子,为了这个快递员,我写了评论"
1,快递小哥很快就送到了！赞！水煮牛肉肉质鲜嫩，辣的恰到好处，也很入味。不错，挺好吃的！
1,"口味,不错，干净味道好，送货员服务非常好！"
1,"送餐特别快,态度好,辛苦啦,谢谢"
1,"送餐快,送餐大哥态度好,辛苦啦"
1,"送餐很快,态度也很好,谢谢"
1,挺不错的！
1,快递大叔人特别好。就是百度外卖现在连个优惠都那个少，真要投奔饿了么了。。。。
1,感觉没有在店里的好吃，感谢送餐师傅我们家六楼没电梯还得爬楼梯
1,菜场好，挺好吃的
1,快递小哥辛苦了！下雨天的真是辛苦您了！给你点赞！
1,相当好！送餐快，一大盒子超好吃！
1,"送餐特别快,送餐员态度也特别好"
1,速度快，量多，很香
1,味道很正点！餐具很好用！送餐速度快！
1,鱼豆腐有异味儿，有点腻。
1,非常好！第一次用百度外卖，送餐很快，快递小哥也很礼貌。菜品量足，味道不错，下次再来。
1,味道不错！
1,东西还可以，但是没有在店里吃的好吃
1,锅底怎么是13？
1,"很香,很好吃"
1,"很好,送餐员也很好"
1,菜量给的挺足的，很满意，就是墨鱼丸不太好，有股臭味，其他都很好吃。
1,不错好吃，就是最后有点油
1,一个小时送到的，很好吃，但是点了平菇怎么没给
1,辣椒放太多了吧
1,锅仔酸菜炖腔骨怎么没见酸菜啊？只有青笋和腔骨，青笋也不是酸的。
1,很合口味。女友夸猪蹄好吃。过年期间都不容易。给快递小哥个赞。辛苦。
1,炒饭有点儿油，不过菜还是很好的
1,送餐很及时，菜品味道不错！
1,饭还挺实在给个好评送餐挺快
1,骑士服务态度很好，速度很迅速！
1,最近一直订这家的外卖，相当不错，够味儿，快递小哥也是棒棒的！
1,量很多，就是尖椒豆腐皮的味道差点，不是尖椒，是大海椒，一点辣味都没有呢！
1,味道还不错，红烧肉更软点就更完美啦！
1,"快递员很好,又快又负责"
1,味道很好，送餐速度也很快。
1,一直在订餐还不错好评
1,很好，送餐小哥服务不错，态度很好，准时，饭菜也不错，大冷天，赞一个
1,挺好吃的不错送的很快
1,美味，送餐人员态度很不错。
1,不错啊很好吃哦！送的好快态度很好
1,"又快又好,小哥态度很好,好评"
1,下雨天，小哥还提前送过来了，好辛苦，好评
1,"挺好的,服务态度也挺好的"
1,配送员人很好
1,不错，好吃，两个人没吃完，还会光顾！
1,小炒肉真心不是湖南小炒肉，坦白讲肉炒太老了，不推荐。鸭头不错
1,特别实在，实惠，量大，良心餐厅。味道也不错
1,很不错，菜品物美价廉～～～
1,空心菜份量少了点，汤不错
1,蛮好吃的就是饭太少了
1,今天送的真快，好评
1,送货时间挺准的就是对路不太熟悉～还可以吧～
1,最近迷恋金桔柠檬茶啊！
1,服务态度不错，骑手辛苦啦~
1,口味不错服务态度好感谢你们
1,今天真是超级快，感觉刚下单就送到啦哈哈哈
1,外送很快，给赞一个～
1,非常好。送的也特别快。棒棒哒！
1,好服务，就是习惯百度外卖的快速
1,口感好其他的不能比我喜欢
1,配送费越来越贵！！！！
1,态度非常好，速度快，味道好极了!
1,"好喝不贵,红红火火哈哈哈"
1,快递小哥辛苦
1,快递很及时，很方便很好
1,服务很好，下次还会订购
1,不错，就定他们家的1!！！！！！！！
1,送的及时，饮料很好喝哦
1,不错啊。快递很快，奶茶也还行。
1,很快。。布丁奶茶贼好喝
1,超好喝，快递小哥很热情，速度很快…
1,"挺好的,挺好喝的,不错"
1,好喝，也没有漏。，，，，
1,骑士很好，赞一个，很礼貌，辛苦了！
1,满意，速度也非常快。
1,味道很棒！辛苦送餐员啦！
1,经常定，特别好喝，快递给力。
1,大冷天辛苦快递大哥了。
1,超级快！奶茶一如既往的美味！
1,送餐很快，这么冷的天气辛苦了
1,外卖员名字跟我们家名字一样
1,服务态度很好饮料很棒！
1,在这样寒冷大风的天气里，等了一下午的奶茶终于到了，已经从热的变成凉的了。但仍感谢骑士的敬业精神！
1,"大风天,不容易,非常好"
1,"7点半下单,9点送到,今天天冷可以理解,外送态度也非常好,虽然等了很久,但是还是好评吧"
1,快递师傅特别好，大冷天真不容易
1,谢谢，非常感谢，那么等的天真是麻烦了，虽然等了会，但还是很感谢
1,"配送员辛苦啦,服务很好"
1,"喝了好几年快乐柠檬,第一次喝曲奇奶茶,个人觉得不好喝,本人还是更喜欢茶类冰饮,给配送员赞一个,大冬天的"
1,"一直都挺满意的~,骑士也很棒~"
1,"能送这个实在太好了,外送大哥辛苦了"
1,送餐很快，这么冷的天辛苦了
1,好喝，百度送的很快，非常感谢
1,一如既往的味道我喜欢的口味
1,"送货员态度很好啦！,非常感谢,辛苦了"
1,大哥很热情！不错!好评
1,大满贯奶茶！超大杯！
1,今天忙到忘了给我半糖，下次希望别忘。
1,快递态度很好，大冷天的辛苦了。
1,"速度很快,味道很好,很赞"
1,"骑士师傅人好,态度超级好"
1,服务态度好，速度快，值得表扬
1,师傅人很好，送的超级快
1,送的很快，师傅人也很亲和
1,好极了！送来还是热的！
1,非常满意！送餐很快！
1,十万个赞！最好喝没有之一！
1,百度骑士服务很好，全五分好评
1,"非常好,相当棒,很快，味道好好"
1,"一直很喜欢他家的东西,味好,便宜"
1,不错不错，快递师傅也给力
1,饮料好喝，送餐也神速。
1,岩盐芝士绿茶每单必点
1,一如既往的又快又好！每周都会在百度外卖买快乐柠檬家奶茶，送餐快，奶茶好喝，棒棒哒，开心～
1,快递员速度快服务好，辛苦了！
1,"元旦节晚上9点还在送真的让我感动,一直喜欢柠檬小子.蛋糕珍珠特别好喝,盐岩芝士加了珍珠很棒"
1,非常好非常快支持！！！
1,百度骑士特别给力，奶茶是经典大家都爱喝。
1,好喝好喝，超级喜欢这家的饮料，小哥送餐也很快
1,外卖小哥很赞！送的很快养乐多好喝！
1,再送小哥超帅！！！！
1,超级给力的骑士！饮料好喝！
1,"一直很好喝,这个很好喝"
1,好喝，送的很快，百度外卖我最喜欢用了！
1,每一样的很喜欢！会继续光顾哒
1,"非常好喝,一直喜欢,布丁好吃"
1,"送货态度非常好，提前了20多分钟，送得非常快，百度配送，靠谱！,奶茶一如既往的好喝，棒棒哒～"
1,嘿嘿把不错不错吧吧吧吧吧
1,第一次买冰沙，口感真不错！喜欢
1,师傅人特别好！送货超认真
1,外送小哥态度很好，很辛苦。
1,非常好！送货非常快！比美团和饿了吗好多了，以后就在这买了！
1,超快就送到了，喜欢百度外卖，真心赞！
1,"天气这么不好的情况下点外卖实在对不住外卖小哥,辛苦啦"
1,芋圆小丸子不甜～希望下次甜一点，真的没什么味道
1,虽然慢了些。但是能理解|
1,好好好！赞赞赞！态度好速度快！
1,非常快～辛苦了～很好喝
1,师傅人很好，服务很好，送得快~好评
1,"大雾霾的,外送大哥辛苦了！天冷注意身体！"
1,就是配送大哥忘记给我拿吸管了⋯⋯其他都很棒。
1,很速度，赞，奶茶也好喝。
1,师傅很好，服务很热情！
1,"派送员非常好。,速度快,态度棒棒的"
1,"建议再出款浓情可可，与岩岩的区别一下。,总体很满意啦！百度我支持你哟！雾霾天百度小哥辛苦你啦！百度公司一定要发给他们口罩哦，太不容易了！"
1,送餐员很热情，很好吃谢谢
1,小哥态度很好，两种饮料都很好喝
1,太赞了我家没电梯还能送这么快好感动
1,送餐员辛苦，奶茶好喝…
1,师傅服务很好.速度特别快.
1,百度骑士很快就送到啦！不错
1,热饮也有大杯就好了，中杯不够喝的
1,隔三差五儿的就点两杯味道不错！送餐员辛苦啦！
1,嗯，送货师傅依然很负责任呢！
1,速度快，服务好，必须赞一个
1,"还不错,送货很快味道也还好"
1,喜欢哦，每天都在喝，就是昨天忘了给我半糖了
1,百度骑士最牛x！！！！！
1,"非常好,非常快"
1,菠萝冻过甜，柠檬冰冻也不太好，但大满贯一如既往的好
1,送餐员辛苦！奶茶味道不错！
1,很喜欢喝他家的饮料！谢谢送餐小哥大冷天送来！
1,"挺好的,辛苦了"
1,超级好喝，几乎老点…送餐员师傅态度很好！赞！
1,简直神速…非常好喝。继续努力
1,配送非常迅速態度非常好给个赞
1,速度很快，奶茶也都封口了就不会撒出来
1,很喜欢，一周已经喝了四次了。最爱手榨柠檬绿
1,经常上班定这个喝，好喝，送餐员师傅，可好了。
1,快递员很客气辛苦，因为食物破损还跑了两趟，谢了！
1,非常好，现在每天都喝，下午一杯柠檬绿茶提神醒脑
1,喜欢。明天还会点。！！
1,好评啊，配送速度超快，这大雾霾天的辛苦啦~
1,辛苦送餐员，填错了地址又白走了一趟，辛苦了！服务态度很好！
1,换口味了尝尝、不知道是不是有进步
1,最好喝的奶茶，最给力的快递小哥。
1,超级好喝，快递小哥非常给力。
1,特别好喝，经常定，快递小哥非常好。
1,赞赞！加红豆味道更好！
1,好喝哦，但今晚我们作死点的无糖，感觉好酸，友情提示减肥的朋友点半糖
1,快递小哥特别好。奶茶棒棒哒！
1,很好喝，送餐也及时。。。。。
1,送餐员态度很好！辛苦啦！奶茶味道棒，谁让我是个奶茶控几乎天天喝…
1,这几天都在点，今儿给朋友点了几杯她们都赞不绝口！赞！
1,非常感谢！辛苦陈骑士啦！
1,好喝！味道超赞！送餐员也很准时！
1,"比上面提醒的时间早很多。,速度挺快的"
1,味道不错连着好几天了都在喝！
1,全都很棒，会继续支持。
1,"点了三次了,很好喝,送的也很快"
1,味道超级棒！送餐员大冷天的也很辛苦！超赞！
1,好喝！味道不错！送餐也很快！
1,非常喜欢味道不错，辛苦了！
1,这大雪天的，快递员给力！辛苦快递员了
1,还行，不错，快递也非常的快
1,好喝！快递小哥这么大的雨还送的很快！看他的湿哒哒的了！谢谢你们啦！！！
1,很不错，速度也很快。
1,师傅态度特好，真暖心，赞
1,大冷天的，快递小哥跟热情，准时，辛苦辛苦，很感谢
1,红豆布丁奶茶太甜。烤珍珠一直美味
1,"还挺快的～,味道也不错。赞"
1,都好喝。烤珍珠尤其好喝
1,美味，及时，经常订，希望优惠力度再大些
1,百度骑士特别准时，态度还特别好！
1,"快递员态度好,速度也很快"
1,味道很好，就是手滑点成冰的了，悲剧
1,非常不错，谢谢送餐的师傅
1,比预计时间送的还早十分钟，态度很好，点赞！
1,快递小伙儿特别热情.很好！
1,可惜不能更改杯型，又所有订单也不齐全
1,大冷天的，送餐员辛苦了
1,好喝，大雪天的非常感谢
1,。送餐员特好的说话。。。。。。
1,送货挺快的，送货挺快的
1,太快了，你是飞过来送餐的吧…
1,"送餐大姐人可好了，特别热情,五星！赞"
1,配送很快！送来还是烫的！很好
1,几乎每天都喝！…………
1,快递小哥态度特别好…辛苦啦谢谢
1,热饮有珍珠的。
1,百度的外送送了小礼品！很高兴！意外惊喜！
1,饮品味道一直很棒，有外送太完美啦～配送大哥服务很好，热心帮忙找零钱
1,服务很好！还送了吸吸冻！哈哈
1,好喝。。速度快。。。
1,非常方便！准时！很好！
1,奶茶好喝！送餐准时，到的时候还是热乎乎的！
1,奶茶超级好喝，喝了好多次了
1,他家的奶茶超级好喝。。。
1,奶茶超级好喝，推荐。
1,超级好喝的奶茶。。。
1,送的超快！！
1,速度很快，32个赞，服务很好
1,非常好送的很快，，，还是热的。
1,准时到达，太给力了！
1,速度很快。而且我找不到钥匙也耐心等。还安慰我说不着急。人很好。东西很好喝。下次还会买
1,特别感谢快递师傅！这么大风天气还准时送到！辛苦辛苦…谢谢啦！
1,速度很快，唯一不足就是第一次下单莫名的失败了。。。
1,很好喝！天天都喝～～
1,配送不错、态度也不错
1,"师傅人很好,，送的速度也很快。"
1,很棒的骑士！！！！！
1,还不错，绿茶还是个人喝不惯。。。奶茶给赞
1,小哥长得帅态度还好，好评
1,很快，没有撒，必须赞
1,很快，也很好喝，不错
1,很好送货大哥
1,奶茶很好喝，快递小哥也超给力！赞一个，辛苦了。
1,服务热情！点单时忘了一杯，给快递小哥打电话，有帮忙捎了一杯！
1,"有效率,非常好"
1,热情！速度快！
1,超快！服务好热情
1,"超级快,送餐员超级好"
1,很快好开心
1,优惠活动不错
1,非常方便！很好！
1,"杯子坏了,不过饮料没出来,其他都可以"
1,赶上雨最大的时候，外卖小哥很不容易
1,非常非常好！服务超级赞！
1,非常感谢百度外卖的服务，大哥因为找不到地方饶了大半个圈。
1,速度快態度好
1,❀⚘送༵来༵不༵是༵很༵凉༵了༵但༵味༵道༵还༵是༵不༵错༵的༵⚘❀
1,"还是那个味道,都很喜欢"
1,几乎天天都喝
1,弹珠和芋圆小丸子很好吃
1,"每次都买珍珠奶茶,很好喝,送餐速度也快！推荐购买"
1,送的超级快，送餐员很辛苦。快乐柠檬一直喜欢喝
1,奶茶很好喝，快递员也特别好
1,很好，很喜欢，希望出更多新口味。
1,送餐师傅很好呦！饮料好大杯！吓死宝宝了！
1,"灰常好～,经常点～"
1,"师傅相当神速啊,好评！"
1,外送小伙儿很逗
1,"味道超赞,送的也快提前了半个小时"
1,足不出户享受清凉，快递小哥谢谢啦～
1,速度快服务态度好
1,送货很快哦
1,叫了好几次，真心好喝
1,速度很快哟，女儿的岩盐芝士可可有点咸哈哈，我的的大满贯还是比较赞滴！
1,非常好，快递非常不错
1,每天都会买上几杯，快递非常棒
1,好喝，速度也很快，值得赞
1,"味道很不错,送餐人员态度也很好,很赞,以后还会来"
1,一如既往的好
1,少年很可爱—v—
1,非常的快、有温馨提示！
1,下次记得带够零钱
1,奶茶很好喝
1,送来的挺快的～味道不错
1,送来的非常快，饮料都非常的不错呦，超级喜欢
1,"味道很浓,而且还可以换不喜欢的布丁,很灵活的店家,赞一个"
1,感觉没有去店里的好喝
1,速度超级快呀，很好喝，冰爽
1,好的还可以
1,很棒！太快了
1,送餐快，非常好
1,曲奇很好喝
1,超级超级好
1,很准时！口味很好，大爱可可小丸子
1,"速度很快,谢谢送餐员,辛苦"
1,挺好，没撒！
1,岩盐芝士的也好喝
1,好喝～不用去外面买了～
1,下雨了，感谢送餐员
1,"非常好,辛苦送餐员"
1,挺快的，好
1,喜欢多年。非常好。
1,谢谢外送人员。在雨天的家里还能喝到快乐柠檬
1,"东西很好吃,送餐速度和态度也很棒"
1,本次订餐很愉快！
1,挺好的！下次还定！辛苦送餐小哥
1,"米饭好少啊！对我这女生来说也不太够哪！,水煮牛肉还是很好吃哦！"
1,骑士小哥辛苦啦！非常快
1,菜很好吃，就是炒饭这次给的有点少。
1,快递小哥服务特别好，餐送到还热乎乎的，正好吃。菜品不错。
1,"饭很少,要知道就多定两碗了,送餐师傅很棒"
1,"土豆炖得特别好,适合老人吃,谢谢"
1,速度比预计快很多，菜品不错
1,"辣子鸡越来越少了。,！！！！！"
1,送餐小哥真快，菜也很好吃
1,好吃，好吃，江山城的烤鸭真是挺好吃的
1,挺好的，挺不错的，味道不错
1,菜有点辣，菜量挺好，量大。味道挺好。
1,态度很好，效率很高，给十分赞
1,每次量都很足哈！超级赞，好吃
1,送餐很快，可是为啥没餐具呢，用手吃？幸好送餐师傅给了两双百度餐具。
1,百度骑士速度好快啊！而且服务态度超级好～～江山城的饭一直很好吃，走了外卖很方便呢！
1,麻辣香锅做的真好吃，
1,很棒。。很快。。很好吃
1,他家菜很好吃，有求必应，送餐速度很快，赞
1,速递小哥辛苦了，饭菜到手还是烫烫的，在这寒冷的日子，谢谢啦！
1,很好吃，菜品味道很好，有要求都很爽快满足，赞
1,点了三个菜，师傅拿来六盒子，量很大的。千叶豆腐和包菜咸了点，鱼香肉丝咸淡刚刚好，口味很好，干净卫生，没想到这么好，还送了几颗山楂，希望品质会一直保持，还会再来滴。
1,挺快的味道不错，推荐大家选择。
1,服务热情，送餐高效，很满意
1,味道不错，挺讲究的，私房豆腐很好吃
1,有一点问题，就是餐盒用的太多。没有必要
1,在家附近吃了很多年，烤鸭一级棒。
1,送餐快，菜品还是热的.服务也好
1,很不错，以前都在店里吃，现在方便了
1,不错不错，味道可以！速度也还可以
1,很棒的哦，第二次订餐了
1,丸子很嫩，拔丝山药还给配了一袋水，呵呵，好贴心
1,很快很好吃更给力会继续支持的
1,不错哦，感谢百度骑士！
1,这家店和百度外卖太配了，炒菜速度也快，送餐速度也快，全家都很满意，点了四个菜，宫保鸡丁、鱼香肉丝、酱茄子、酸辣土豆丝，土豆丝是面的，也挺好吃，其他几个菜品味道都不错，多吃了碗米饭，作为送餐能这样的效果超级知足了！还会再来！
1,速度很快，菜的味道也好！不错！
1,毛血旺辣度正合适，料很足，比眉州的性价比更高
1,宝宝很爱吃荷兰豆，甜甜的
1,"第二次买了,挺好的,以后继续"
1,"很好吃,送餐速度快,下次再来"
1,送外卖小伙服务真棒，很尽责！
1,挺好，继续保持！
1,味道很棒啊
1,配送师傅速度很快，态度也好。
1,"百度外卖超快,有些菜没了，换的"
1,"百度外卖，赞。,菜不错就是请注意包装。"
1,"百度外卖，赞。,店家的包装要提高，都洒了！！！"
1,店家给力，骑士哥们也给力，辛苦了谢谢，，下次还点。
1,外卖小哥很可爱。饭少。zz
1,好吃，服务也好，满足了我的需求
1,配送速度很快，服务态度很好
1,非常好的服务，跟鞋你们
1,谢谢骑士，辛苦了～～
1,不错，方便，挺好吃的
1,那个汤的味道是真心的接受不了，其他的还好，味道比较不错。
1,第一次吃鸡米饭超级好吃！送餐也超快！
1,"排骨鸡里没有青笋么,下次放点吧"
1,"汤很好的说,送餐很快,棒棒da"
1,"吃的挺好的,以后还会点别的"
1,帮女朋友订的，味道很好。
1,鸡汤咸死，无法入囗！
1,不很好吃，微辣就是一点都不辣
1,撒得一塌糊涂，味道不错。
1,不错，味道挺好。值得点赞。
1,少一盒米饭，只送了三盒米饭，我要了四盒
1,快递给力，排骨饭和鸡饭全是肉，味道好，汤都拌饭了，一个女生吃不下一份。
1,很香，也很好吃～只不过排骨里面的碎骨头有点多。
1,还要说十个字！？好好好好好
1,微辣一点都不辣啊
1,味道很好，服务很快，值得拥有
1,喜欢吃黄焖鸡，味道棒棒哒
1,味道不错，送餐速度快！很不错大赞
1,嗯，好吃，黄焖鸡真是吃一家一个味，我喜欢这个味道，棒棒哒
1,卡超级快就送到了谢谢谢谢
1,满意，很好，配送给力食物好吃
1,味道很好，可惜吉野家的量一直不太多
1,很快，很好，经常订，谢谢师傅
1,真不错，价格便宜实惠，分量足，最满意的一家
1,物美价廉，很好，谢谢。
1,这大冷天的辛苦骑士了！谢谢您！饭很好吃！
1,味道一般，但是服务和饭菜质量很好！
1,到的时候饭饭热乎的呢！又快又好，大冷天的真辛苦，感谢！
1,米饭有点硬，有点凉了。
1,百度骑士很棒，又快又好
1,特别好吃还会来!!!!!
1,东西好，对川人不合口味
1,很好吃。也很速度。服务态度也很好
1,"送餐简直是坐火箭来的,太快啦。送餐小哥很热情。非常满意"
1,送餐非常速度，负责人，热情！
1,"不错,第二次购买了,很喜欢"
1,服务和味道都是不错的
1,看着不错，饭量也还可以。
1,"飞速送达,谢谢配送员,菜品也不错"
1,确实很快，食物也不错，比吉野家便宜。好好好。
1,服务周到。很贴心。我喜欢。
1,送餐速度很快，非常好
1,外卖小哥送的很及时，服务态度很好。给个赞！
1,百度骑士很快，菜品也不错，应该是有所升级
1,百度骑士非常快，菜品也很不错，好像有所升级
1,盐酥鸡太不正宗，不好吃，饭不错啊
1,配送很快，师傅态度很赞。非常感谢百度外卖！
1,"骑士人很好细心超快速赞一个,饭还好量大"
1,"太实惠了,味道好,好好好好"
1,"快递小哥很好,赞一下"
1,"挺好味道比较淡,还好给了盒榨菜,还不错"
1,很不错，饭菜量都很足
1,速度真快，20分钟就到了，而且味道不错呢
1,"速度很快,赞一个快的小哥"
1,很好！外卖小哥很给力！！！
1,送餐员辛苦，饭也好吃，继续购买
1,快递员辛苦了，菜品也不错
1,"都是肉,有些干,肉真的很多,多一些汤汁就好了,味道还不错,还送了个速溶咖啡"
1,速度很快，用了不到20分钟就到了，东西也很不错，赞一个！
1,送餐快，味道可以。如果有满减就更好了。
1,速度很快，东西也不错，赞一下
1,好评一个。干嘛非要10字以上！！！
1,送餐的哥哥好快呀，态度超好，这大冷天的真是辛苦了
1,味道很好，米饭软硬也刚刚好。
1,快递师傅很好，饭也不错，味道不错，尤其量也足，那米饭给的，都吃不了，太少见了
1,很好吃，量大。快递小哥，服务一流。
1,很好！份量很足，香干回锅肉里的萝卜干很好吃，每份饭还送了咖啡，谢谢！
1,快！外卖小哥特别棒！
1,饭到的很快，服务非常好。
1,"很好,外卖小哥服务也很好"
1,"特别快,感觉定完没几分钟就来了,送餐小哥很细心,赞一个"
1,送餐小哥很不错，很有礼貌啊！
1,"很好吃量也很大都吃不完,赞一个"
1,这饭太给力，吃不完都
1,挺好，速度快
1,配送很快，赞！套餐份量很足，味道很好，特价价格也很便宜，非常划算！
1,好吃，好吃，好吃，重要的事情说三遍。
1,很好吃，满减时买价格也合适~~
1,挺好的，送的也挺快的，米饭再好点就更好了，感谢送的coffee
1,送餐员很给力！大大的赞
1,"速度挺快的,赞一下"
1,送餐员态度很好，产品质量也好，满意。
1,不错的一家小店噢，以后会经常光顾的，推荐黄焖鸡～
1,"味道很好,只是最近双拼换了餐盒,参合不大好,送餐及时,送餐小哥认真负责,态度很好"
1,送餐小哥服务太周到了
1,"非常好吃,量也大,送餐小哥工作认真负责,棒棒哒~"
1,吃起来就知道很干净，入口很干净的外卖不错
1,送餐的小哥非常赞，大冷天的，真辛苦！态度速度都超赞，必须五星！
1,送餐很快，味道也很不错，量大
1,送餐员王昭晖很努力，态度很好，好评
1,"就是好吃,量还够。速度也快"
1,还可以，就是米饭偏硬了点
1,小哥态度特别好。东西也不错
1,很好，离得公司近，郭师傅送餐也很快，很满意！
1,第二次点，这次送的速冲咖啡。
1,送餐非常的快，价钱给力
1,捡了个便宜，搞活动正好看见了，味道不错，量也大。
1,百度外卖速度快，态度好。
1,"分量很大。对于食量小的妹纸是可以俩人吃一份的…。味道也不错,送的又快。非常赞！"
1,沙拉忘了酱
1,非常不错，还送饮料了！棒棒哒！
1,非常不错！！！味道很好，很快
1,什锦蘑菇有些腻，饭量挺大的…
1,"太好吃了这家,还干净,量也够,棒呆"
1,送货的小哥服务超好的
1,配送人员超有礼貌：）
1,味道蛮好的，鸡蛋煎成了花的形状好可爱
1,送餐小哥好帅好帅！！他说希望给好评那就一定是好评好评！！
1,活动挺好、希望继续保持
1,送餐员辛苦了！可能不要同时点肥牛和鸡排会更好，点在一起有点腻。味道还是不错的。
1,还不错，肥牛有点干。
1,挺精致的午餐、百度快递不错、很快！
1,真的优惠！！送的不慢！！
1,口味还可以，肥牛入味还行
1,"无意中看到有特价套餐,味道很好,送餐速度也很快"
1,送餐小哥赞一个！！！辛苦了
1,送餐速度很快，味道还可以
1,量大，味道也不错，性价比超高。
1,不错、白度快递小哥速度够快！饭品也OK
1,蔬菜色拉新鲜，配菜颜色不错，就是米饭不太好吃
1,"什么叫完美~,订了口口香~优谷你就知道，不是打广告,真的非常棒，味道，菜色，必须赞，足足足！,百度骑士非常给力。服务是想当热情，在楼下非常正式的军姿等待我们取餐，双手端饭送给我们，还祝我们用餐愉快，一双墨镜透着帅气~"
1,还可以，就是汁少了些
1,这个套餐太值了，从下单到到达，简直是空运的速度
1,味道不错，外卖小哥速度快，态度好
1,"百度骑士超酷,速度很快"
1,味道很好，配送师傅更给力，准时，饭热腾腾的
1,"送的太快也不是好事=,=！"
1,虽然第一次少发了，联系了店家又马上补了一份，很好
1,很满意。味道好好，量还足。送餐好快，谢谢百度外卖的送餐师傅。
1,配送超级快，配送员态度超级好，下次还来^_^
1,飞一般的速度
1,很棒！下次还来！
1,"师傅送餐神速也！,非常耐心,非常体贴。谢谢！"
1,送餐速度非常快，服务态度非常好。
1,快递真是神速，没见过这么快的送餐
1,特别好。味道也好，送餐很快。
1,快递小哥很帅，很可爱，饭也很好吃！
1,好吃！以后常订！
1,没想到这么好吃，好评！！！
1,没想到味道这么棒，以后我就多订，请多多关照！
1,道菜的味道还可以，配送很好，服务很好。
1,大过年的辛苦了
1,一直吃他家湘菜～味道正宗。
1,骑士小哥非常好，菜也很好哦
1,送餐员态度点32个赞
1,元旦美味！刀功细，菜入味！
1,炒菜需时间较长，配送小伙提前电话提示，细心！赞一个！
1,很好，快递特别快快快。
1,快递小伙真不错，菜的辣味十足
1,米豆腐好吃，下饭啊～～
1,"不知道为啥连袋子都没有，端的我一手油，牛肉的味道可以就是师傅的刀功能再好点么,大的太大小的太小。白菜太油了,建议青菜少放点油，有汤都可以"
1,"猪手好吃啊，包菜一般,没什么可说的"
1,牛肉、大肠稍微有点少。
1,"百度外卖,送餐速度快,服务不错"
1,送餐及时，服务态度热情
1,很快，很方便，下次继续支持百度外卖
1,送餐小哥辛苦了，大冷天的
1,谢谢送餐员！冒着寒冬送餐
1,"虽然比不上湖南当地的但在北京来说味道算不错啦,老板湖南人吧"
1,非常好，速度快，态度好
1,"餐盒漏了,菜油洒了一袋子"
1,肥肠超级多！量很足！一直很喜欢他家的菜品
1,一直很喜欢他家的菜，全部，擂椒荷包蛋最爱
1,有点辣还行吧，米饭少
1,好吃得不得了！懒得出门了哈哈哈
1,快递员很给力，很快就送到了，谢谢，辛苦啦快递员
1,不错，还挺好的。百度送餐员态度挺好的
1,非常好吃也很快
1,很不错，好吃，以后还会买
1,速度很赞，服务很好，不错
1,老公喜欢这家的炝炒湖南大白菜，点了很多次了。派送也很给力
1,真快！还省了15元
1,服务特别好！！
1,送餐小哥帅气，态度好，菜品新鲜，扫光光喽!
1,不错，很好吃。
1,还不错，辣椒很好吃
1,基本隔一天吃一次，小炒牛肉不错，吃不腻。
1,服务好，菜挺好吃的
1,送菜速度很快，很好，谢谢师傅
1,很快，不过
1,态度好，菜味佳
1,好吃是好吃，就是牛肉味不浓
1,味道很好！
1,紫苏黄瓜油大了点。烧椒皮蛋醋多了辣椒吃起来发酸
1,好吃，就是米饭少了点
1,莴笋和烟笋什么区别？我点的是绿色的那种青笋怎么给我送个黑色的请问哪个菜名是砂锅里绿色的青笋
1,非常正宗的湖南菜
1,腊牛肉好吃极了！
1,这么大的风！骑士送来还是热的！速度真心快！
1,评价晚了点，服务很好很赞
1,配送员的速度超快，本来预计10:45到的，10:25就送到了！！非常满意
1,很辣、但是很香～吃完一次还想吃哈、送餐速度也很快～
1,比预定时间快了20分钟～很好～
1,骑士非常负责，谢谢您，辛苦
1,作为襄阳人，就是这个味！
1,少一份肉末酸豆角，因为上次少个卤蛋，这次多给了个卤蛋
1,速度快，态度好，好评！
1,辣！很辣！很过瘾的辣！
1,热干面不好吃。。鹌鹑皮蛋调料汁味道好怪，其它的还挺好，派送员服务很好！
1,太爱吃了，经常定，速度特快
1,味道很正，速度超快，定过好几次了
1,严寒天，快递哥好辛苦，秒速送达，好温暖，真心谢谢
1,大冷天的也真是辛苦送餐师傅了，谢谢您
1,超级聪明超级赞！！一万个好评，今天特别冷，送餐小哥辛苦了
1,送餐快，味道好，，，，，
1,一如既往的家乡味道！好
1,家乡味道，真心不错。
1,感谢骑士小哥，这么冷的天
1,非常方便，百度骑士很赞！谢谢
1,送餐很快～师傅很好～面也好吃
1,经常来买，不多说了，
1,"味道还不错,送餐师傅很不错,牛杂略咸"
1,"很好，速度很快,味道也不错"
1,师傅速度快，服务态度好，菜好吃！
1,"很好,速度也很快,继续努力～～"
1,超级好超级好超级好啊
1,配送很快，态度很好，五星好评
1,配送及时，态度很好，五星好评
1,还是一样的好吃，全吃掉了！
1,送餐快，已经在吃了，服务特别好
1,"送餐师傅棒棒哒,怕我冷,东西送到大厅里,好贴心！！！！"
1,配送很快，服务态度很好，五星好评
1,送餐速度快！
1,酸汤的牛肉面对我来说不够酸，总体都还不错
1,挺好的，味道不错，送餐挺快
1,很快，快递员很热情。
1,好吃，速度也很快！分量刚好
1,新年第一天速度依然超级快
1,都不错，配送员很负责
1,送餐大哥神速啊。一定要
1,豆皮还挺好吃的，热干面也还行
1,送餐很快！师傅辛苦了！！
1,老板不错，焖面没有了，换了贵点的牛肉热干面，也没有另收钱，味道不错
1,送餐超快！谢谢！给100个赞。
1,味道不错，送到还是热的，快递大哥辛苦了
1,第一次用，感觉很好！
1,配送及时，味道佳。湖北人必吃
1,"送餐太快了吧,飞一样的速度,给送餐员点个赞"
1,"热干面口淡,皮蛋还不错,送货速度很快"
1,不错哦，快递员人很好
1,很快，不错。
1,送餐巨快！态度超级好！面条好吃！就是花生米菠菜，花生太多了！本来想吃点菜的！
1,又快又好！热腾腾，好吃好吃
1,送餐小哥很负责，很快！！！
1,挺好吃，家乡的味道～～
1,师傅很好，辛苦啦，这么冷的天
1,大冷天的辛苦快递师傅了～
1,好香啊，就是稍微有一点辣
1,美团不能送，果断换百度，很快就到了，师傅辛苦，谢谢。
1,太快了！！简直是神速啊！！！
1,天气不好，辛苦送餐员了
1,快递很靠谱哦～～不错
1,不错哦，更喜欢吃汤面
1,"好吃,下次换个别的面,感觉哪个都好吃"
1,挺好的。配送服务也很好，辛苦了。
1,非常地道，就是口有点重，略咸
1,"听闻不错,亲自品尝,面的味道确实可以"
1,味道很正宗，量也很大
1,这次味道不错，下次购买
1,味道不错，可是没有发票！没有发票！没有发票！
1,一如既往的好，配送非常快。
1,外卖没有配汤，还是店里好。
1,本来要不加葱花的，结果两份里面都有！
1,面条很不错味道棒棒的
1,"东西好吃,送餐小哥给力"
1,点赞！大雪天，百度骑士冒雪送餐，比预期快很多！味道好吃！
1,味道还是那么好，服务也很好，就是速度再快点就更好了
1,不错，速度快
1,来的时候汤洒了！面好吃.牛肉最好在炖的烂一点.
1,物美价廉！给的量挺大的，味道也不错，好评！(不是说现在手机APP下单送清至口香糖么？为什么这个百度配送人员没给我?
1,快递师傅很好，很负责！饭菜也还可以。就是鸡腿有点淡了！
1,味道不错速度快
1,百度台太便了，大赞
1,他家不错，挺干净的，小吃还行，就是量少～
1,送货员很赞，很到位，在单位都送到房间
1,态度好，人热情，没电梯爬楼送来的。
1,速度极快，东西也好吃，赞
1,这次送餐超快，好评，好评，好评
1,送货超级快，服务超级好，一旦拥有别无所求
1,很好吃呀！海带丝再更入味些就完美了！
1,好快！配送员特别好～还送了果冻哟
1,作为湖北人觉得还是也很正宗的！
1,百度的自送服务非常好，希望推广到每家店
1,还可以吧！！！送餐很快
1,地道的碱面牛肉面，好想念的家乡的味道
1,"百度骑士,非常好,！"
1,"送餐速度快,东西好吃"
1,面和汤分开装的，很用心，送餐也特别快，20分钟就送到了
1,比预计时间快了好多，又快又好，好评！！
1,很快很好。
1,速度快………………棒棒的
1,"好吃！味道够又不特别咸特别辣,稍微有点油,米酒也好喝不太甜刚刚好,豆腐很软海带少了点,快递小哥速度快态度也好"
1,配送很好，联系不到我还等了好久
1,热干面有点油
1,快递小哥太给力了，从下单到送到只用了半个小时，牛肉面都没有坨，只是豆干收了1元的打包盒的钱却只是用塑料袋装的，好在百度在线支付活动给力，省了好多钱，也无所谓了
1,这送餐速度太快了！刚提示快递员取了餐，不出5分钟就到了。辣的真香，可上火了，不能吃太辣的
1,很配送员很好，辛苦了，面也很好，很快
1,速度很快，味道也好，还赠送了粥，满意
1,好吃，但是被烫泡发了
1,味道很好的，就是今天店家太不小心，菜品送错了，还有面里都没加花生，唉
1,"挺好吃,送得太快了！"
1,准时到达，味道也不错。
1,百度的自送服务不错，能看到行程
1,"送餐超快,面不坨,味道好"
1,"点的时间比较早,店里给送了一份蔬菜不错"
1,面竟然没有tuo，有点微辣，好吃
1,超级准时，面好辣呀！
1,味道不错，能看到送餐员的行踪
1,"很好吃,忘给筷子啦"
1,"送餐很快,味道很好"
1,很负责的送餐师傅！
1,感谢配送员，我选错了地址，他也帮我送了，感谢！
1,稍微有点腻'其他还好
1,为什么我定的两个鸡蛋，来的时候只有一个，我以为下面有呢，吃完了都没看见，谁偷吃了呢，所以不是满星评价，请商家勿要再犯类似的低级错误！！！！！
1,牛肉粉儿好吃好吃！
1,辛苦了，味道不错，比想象的还要好呢！速度巨快！
1,我只能说，好！
1,拌面有点坨，味道很好
1,很好，热干面有点干了，但是是正常的，好吃。
1,东西好吃，就是只点了两份面还送错了一份！订的是牛杂面送了份牛肉面，价格也有差别呀！
1,妈的连着两天没有筷子！！！百度外卖你们搞毛线！！！7，8个人的面。你让我们用手抓！？？？？？？？
1,面很好吃，送餐也很快，谢谢送餐小哥
1,面一般，好闲！快递很快
1,超级好吃的牛肉面，真的好吃
1,比老家的味道差点，不过还是好评！有时间去店里尝尝
1,送餐员很迅速
1,送餐很快，味道也不错。
1,大热天的，谢谢配送小哥了
1,面和粉的味道很赞啊，分量足，牛肉肥肠也给得多，豆干好大一块啊
1,"送餐人服务态度很好,很朴实"
1,豆皮估计好久不做了，手法生疏了啊～我点的酒酿小汤圆变成了酒酿蛋花。。。
1,味道很辣，偏辣的
1,牛杂很好吃
1,蛮好，面稍微有点硬。
1,"很好吃,是家乡的味道,有人说面有点硬,就是这种味道,碱面"
1,百度骑士非常好，赞一个
1,送餐及时，可以说很快！大冷的天儿还能保证食物温度真的很感谢配餐小哥儿，更好的是服务还周到
1,挺好的，也很快，好评！
1,好吃，百度骑士非常棒
1,"肯德基,都是一样的,没什么区别"
1,好吃，好吃，送得送得很快
1,快递很快就是鸡腿凉了。薯条不错
1,非常快，送餐师傅辛苦了，很好！
1,送餐师傅态度很好，送餐也很快，谢谢师傅的服务。
1,好好好，很不错，下次还会再好
1,"每次都很快,一如既往的好吃"
1,挺不错的，加油吧，我
1,配送速度，大雪天的，师傅很辛苦，就是鸡肉卷有点咸了。。。
1,按配送时间送的，而且有发票，挺好的。
1,很不错，服务非常好，很认真
1,非常好，还有很多赠送的，结果我们一家三口都没有吃完。
1,土豆泥以前很好吃的，不知为什么这次特别干？！
1,猪肉堡里的酱流的哪哪都是，除此以外还算满意，以后不点猪肉堡了
1,非常快！配送员也特别好……
1,很是不错的送餐体验。
1,阿邦半年好好咯哦不急
1,味道很好！送的也很快！好吃！
1,送的原味鸡米给！不高兴
1,东西有点硬，不及别的地方吃的松软
1,都挺满意，送餐的师傅也很细心。
1,炸得太狠了！还是不错的
1,"送餐师傅很快,可是菜品一般,感觉都不新鲜"
1,感谢快递小哥顶着大风来送货！
1,很快很好很快很好吃
1,很快很靠谱
1,都很不错，鸡翅略微有点咸，不过还能接受。
1,送餐准时，服务到位，非常好。
1,送餐相当的快，方便乐很多
1,超快，很好
1,还可以！就是
1,很快很好！
1,"送货快,服务好"
1,不错，很快
1,又忘了开发票。。。一_一|
1,"服务好,速度快"
1,好快，下雨天送餐师傅辛苦了
1,10分钟之内送到。真快！
1,"师傅很辛苦,下雨还这么快送来"
1,不错很快～
1,快递小哥很给力！冒雨前来，态度很好！赞！！！！
1,比在店里吃还便宜
1,速度挺快，东西很不错
1,尝了尝新款，凑合吧
1,送餐小哥服务很好！
1,很快很好～
1,为什么圣代没有勺子？
1,都订过好多次了……超级棒
1,非常好，送餐大哥很可爱。
1,送餐小哥很敬业
1,很快，服务很好
1,非常快。非常好。
1,外卖的吮指原味鸡盒，意外的不好吃，没腌透的感觉。
1,超级快……
1,很好，比肯德基外卖还便宜。
1,送歺及时，服务周到，菜品可口
1,中规中矩。
1,送餐师傅服务到位
1,很好，速度飞快，炸鸡有点火大
1,很快，而且送了番茄酱和纸巾
1,店里员工态度非常好，送得也快，还会光顾
1,速度品质都很好
1,kfc送餐很及时，味道当然和其他kfc一样，但是百度的客服很不错
1,京酱肉丝卷刚做出来的好吃
1,味道挺赞，配送比预想中的快
1,还可以吧。没有土豆丝的好吃。个人感觉。哈哈
1,送错肉卷了……皮蛋粥还不错
1,"里面不是京酱肉丝的肉丝……肥,腻"
1,特别好吃，味道赞赞哒
1,好吃，送的特别快，好评
1,好速度啊！宇宙卷饼棒棒的！谢谢骑士
1,比预计早了半小时到达好评！
1,挺好吃，不过有一点咸
1,味道不错，内容丰富，肉很多哦，吃的超值
1,"啊吃完一股香菇味久久萦绕无法散去,南瓜粥不甜"
1,送的挺快，不过粥有点凉了。卷饼很不错。
1,大雪天还能送，太赞了！
1,第一次吃，肉食的盛宴，很好，比肯德基的好
1,晚了半小时左右吧……不过最近这么冷还是辛苦了，估计大家都不想出门吧。超级好吃！推荐！
1,"送得特别快,饼味道一般"
1,"好吃,喜欢,他家的卷饼一向实惠,服务也贴心"
1,肉很多，好吃，大家可以试试，不会失望
1,挺好吃的。非常喜欢。
1,不错，挺好吃的下回再定
1,怎么觉得没以前好吃了呢
1,"很不错的一次,下次还会到这买"
1,点了两次，不太爱吃。偏咸
1,超级香，就是送到的时候稍稍有点凉了
1,"非常准确,送餐员一百个赞"
1,"味道不错,就是小点了"
1,外卖小哥态度超好！辛苦了！
1,说好的黄瓜呢，里面是青椒
1,好吃不贵，经济实惠！
1,非常满意！！！
1,不错就是洋葱没熟太辣
1,肘子卷好腻，吃完有点想吐……太油了，肥肉太多，没有太肚饿酱料调和一下
1,蔬菜的特别辣，土豆丝的里面也有辣椒。总体不错。不能吃辣的一定要记得备注
1,骑士辛苦了。app还是评价不了，很麻烦
1,盖饭很有诚意，米饭压的特别瓷实！味道也不错！
1,饼太油腻了。吃几口就不行了
1,送的超级快，太开心了
1,好吃非常好吃非常高兴
1,"很好,凉拌木耳棒棒的,。！！雾霾天多吃有益,。"
1,"粥里有头发,就没吃,剩下都好吃"
1,送的挺快的，稍微有点腻
1,"味道不是特别好,黑胡椒加多了"
1,卷饼很好吃，名字很霸气，就是粥有点凉了，送的很快
1,"不错,好吃,服务也不错"
1,好吃.很棒！！！！！.服务态度也好
1,比较远，不过还可以了
1,很快，还挺好吃的，下回还会买。
1,"量很足,确实够厚,大号的吃不完"
1,卷饼很实在，京酱肉丝都是瘦肉。南瓜粥一般。
1,味道很好，鸡肉很嫩，下次还会来
1,卷饼不错好吃，粥一般
1,"师傅辛苦了，谢谢,下雪注意安全"
1,稍有点贵哈～其他的不错！
1,下雪天，快递师傅辛苦了！小心路滑！
1,口味还不错，挺满意的！
1,土豆肉丝卷有点咸了……
1,"还好,很大一个"
1,送餐快！好吃，肉多
1,有点咸。八宝菜更咸(>﹏<)
1,大肉卷好吃！在便宜一些就好了
1,最喜欢吃土豆丝炒肉煎饼
1,还行，中份不算大，够一个女生吃，油太多了
1,挺好的，挺快的
1,我还以为有多大呢。
1,饼味道一般吧，很少的一碗粥。
1,料很足，味道也不错，就是包装怎么那么复杂？！
1,"这个不好吃,吃的好难过"
1,菜量很足，一个人吃一个卷饼一碗粥压力很大……包装袋不错
1,肉很多啊，超值，下次尝试其他口味
1,"说实话肉卷很好吃,就是送餐速度太慢了,不是一般的慢,希望送餐速度有待提高"
1,时间略慢，其它方面不错，努力
1,配送时间稍微晚了几分钟，但没关系，送餐的叔叔人很好，卷饼用锡纸包装，同事还以为是韩国快餐店的紫菜包饭，饼皮很筋斗，香菇鸡肉的夹料也很足，盒饭里面菜少了一些，但味道还不错。一个中号卷饼配一个盒饭，我觉得正好，
1,抱歉，确认晚了，好吃
1,肉很多，卷饼很完整，也很好吃
1,挺好的，油稍微有点多。
1,送的很快，就是味道清淡了一点
1,香香哒粥～～～喝完暖暖哒～～～美味哒卷卷～～～还有美味哒菜与饭～～～好吃！！！
1,希望辣白菜改善口味。
1,"有点肥⋯⋯有点腻,味道还算可以吧"
1,"经常买,卷都挺好,第一次买八宝菜太难吃了,建议改改"
1,"经常买。,味道不错,。吃着方便"
1,南瓜粥有点儿凉了但是也很好吃～酱香鸡腿肉卷饼很好吃～一个女生吃可以吃饱～男生可能就要大份咯～
1,都好，就是量少了点，不够吃。
1,如果送达准时些就好了。店家给了手套，很赞，包装牛皮纸，卷饼外裹锡纸，很健康卫生，
1,包装精美，送餐及时，送餐员态度好。肉多味道好。
1,很好！师傅辛苦了！
1,我吃出来一个钢丝球上的一个丝
1,送餐小哥态度特别好！好多肉呀好吃好吃！可我以为是可以选米饭换卷饼的？还在订单里自信地备注了
1,比预计时间晚了十分钟，还算准时
1,今天送的挺早。。。。。。
1,东西不错，挺好吃的。
1,很好吃。送货很准时！非常喜欢。赞赞赞
1,皮蛋瘦肉粥味道太淡了……
1,这次速度很快，味道不错。
1,送餐员服务很好。很满意，
1,非常好吃，肉特多，连着吃了两次
1,好吃，肉很多，连续两天都吃这个
1,不错不错，速度很快
1,纯素的，不是很好，感觉菜上撒的酱
1,就没送果汁，已跟送餐员说了
1,快点就更好了~~~~
1,"一个卷饼一碗粥,刚刚好"
1,好吃！就是皮蛋粥有点儿太稠了…差点把锡箔纸吃进肚子里！呜呜…
1,粥很好喝，送餐时间也很快，卷饼内容很棒，但饼皮希望能再烤熟一些就更好了
1,很喜欢卖家的包装，下次还会来的
1,超好吃！！！特别快就到了，很大一份～～
1,很好吃，也不油腻，值得推荐
1,"干净,满意,来了好多次了"
1,请务必给送餐小哥涨工资
1,皮蛋瘦肉粥味道很奇怪_(:3」∠)_我吃不惯的那种...
1,确实不错，肘子的比较好吃
1,不错，没想到宇宙卷饼是这个样子的，粥还是热的！！！
1,纯素的太难吃，太淡了，其它不错
1,还可以，家常味道。下饭
1,味道不错，就是送餐慢了点。下面那个叶良晨网络看多了吧，幼稚儿童一枚
1,帮同事订的，很好！
1,挺好吃的，下雨天还送到楼下，辛苦啦，就是有点咸了
1,饼还不错。就是稍慢了点
1,味道还可以，就是有点儿慢
1,肉多饼薄口味好，很大一个
1,"不错，肉确实够多,够实在！饼再薄点就好了"
1,土豆丝好吃土豆丝好吃
1,肘子蔬菜拌饭里的菜再熟一些就好了~~
1,"好吃诶,好大一根卷饼,好多肉,真划算,下次还点,辛苦师傅了"
1,一开始给送错了，要的肘子，给的蔬菜，不过还好，售后做的不错，又给补送了一份，不管味道好不好，起码态度不错，所以必须给个好评！！
1,好吃，加热一下就更好吃了
1,总体来说还不错的，继续关注。
1,粥不好喝！饼不错！加油
1,很好，很不错，速度超快，超好吃。。吃了一个月了还想吃
1,很好吃，肉很多，料足
1,从人大的店来三义庙用了40分钟，但是是中午，店家也道歉了，理解
1,送餐速度很快，饼很好吃
1,一如既往，今天的状况理解
1,还不错~~包装袋子特别棒！还送的有一次性拼图~
1,东西还是一如既往好，只是不知道这次什么原因很慢
1,"味道还不错,有点点干"
1,"小哥不错,最后给送上来了"
1,送的快，下单没多久就到了
1,"历时1个小时40分钟收到餐，而且超级难吃,总言之就是超慢超难吃，谁点谁后悔"
1,送的速度很快。外卖的价格合适，门店二十就不买了
1,一如既往。不错哦。！！！！
1,很方便，味道也很好～
1,味道很好，吃起来也方便～
1,好吃，量很足哦，送餐速度也够快，送来还很烫那
1,一如既往的好，配送超级快，南瓜粥没有上次稠
1,味道好，速度快，不错。
1,时间将将赶上，差一点就饿肚子出门了，食物很美味，送餐小哥也很不容易，赞
1,"很快,很好"
1,肉很多，味道不错，配送也很快
1,"味道不错！皮有点厚,继续努力"
1,点过中份感觉有点小小吃不饱，结果点了个大份，没把我撑死，这也太大了吧！！！
1,味道不错，价格实惠，好评
1,鱼香肉丝的好吃，土豆丝的有点油
1,味道很不错，送来还是热的
1,肘子肉的很好，素的基本没有菜，只放了酱。送货速度还可以。不到一小时就到了。
1,"鱼香肉丝卷饼不如纯肉的好吃,有点咸"
1,特别好吃，下次继续！
1,挺好吃的，比较实惠。
1,味道还不错，比想象中小......感觉不是很值
1,超级美味！而且简直神速！
1,服务好棒，太帅了好嘛
1,送餐较慢、需提前一个半小时订餐、卷饼菜少、全是饼、粥也一般、但有优惠价格很实惠、也值了
1,已经养成习惯在他们家订饭
1,特别棒，就是距离我们有点远
1,魚香油太多，有點不好收拾
1,超好吃，送餐也很快！
1,味道还可以。
1,味道不错，速度很快。
1,实在是时间太长了，以后还是不能用百度外卖订餐了，每次订餐都得2小时送到
1,"喜欢吃,但是量少"
1,"好吃,但是量小"
1,还没吃，不过很快，赞赞赞
1,还行吧，可以吃
1,盖饭没给筷子啊，给了俩手套。。。。
1,很好吃，包装也很棒
1,卷饼的面粘牙，粥还不错
1,好好吃啊-----特准时
1,还好吧就是这个时间啊！两个半小时！也就1.5公里距离！这个时间1我走着来回两次都够了
1,还不错啊！很便宜！下次还买
1,好！希望一直这么好
1,不错啊，这是第二次点香菇鸡肉卷了，依旧美味。棒棒的，还有皮蛋瘦肉粥，两个组合，价格非常便宜哈。
1,很环保的袋子，这个点赞！饼小一个不够吃，面皮不够有韧性。香菇鸡肉盖饭挺好吃的！
1,送错了，店家重新补送了一份，不错~
